this hour will be extremely interesting, in addition to the
этот час будет чрезвычайно интересен кроме
news we are used to hearing and we hear
новостей которые мы привыкли слышать и мы слышим
every day, we rejoice at the successes of the armed forces of
ежедневно радуемся успехам вооруженных сил
Ukraine, and today we will
Украины и сегодня мы как раз сейчас
talk with a rather interesting person, a
поговорим с достаточно интересным человеком
personality who is still trying to convey the
личностью пытающейся донести все
truth to the Russians, I do not know whether it is
ведь правду к россиянам не знаю ли
successful or unsuccessful, we will
успешно или безуспешно об этом мы
find out about this  he has and we have in the studio
узнаем у него а у нас в студии
public activist blogger Andriy Popyk Mr.
общественный активист блоггер Андрей Попик
Andrii I greet you Good morning
Господин Андрей Приветствую вас Доброе утро
Glory to Ukraine
Слава Украине
So since the beginning of the war And you have taken on a
Итак, с начала войны А вы взяли на
mission on your YouTube channel
себя миссию на своем YouTube канале
trying to
стараетесь достаточно так ласково так бы
convey the truth to Russia quite gently, so to speak, without unnecessary aggression  the
сказать без лишней агрессии доносить
beginning of February will
правду в Россию вот уже начало февраля
soon be a year of war during this period of time, has the
скоро будет год войны за этот период времени
rhetoric of these representatives of
изменилась ли риторика этих представителей
Muscovy changed, and if so, which
Московии и если изменилась то в какую
side?  the
сторону Ну немножко так громко сказали я
invasion, the
полномасштабное вторжение
curfew was in effect from 9
комендантский час был кажется с 9
o'clock, people had some kind of
часа у людей была какая-то такая
misunderstanding of what was going on, someone was
непонимание что происходит у кого-то
depressed, there were a lot of different fakes because there were
депрессия были куча различных фейков от
signs that put on light, if the
того что там метки ставят свет если
phytolamp is lit, it means that there is a target for the planes there, there were
фитолампа горится значит там самолетам
very, very many
указывают там цель была очень-очень много
panicked people, I started  on Facebook, there are such
паников людей я начал фейсбуке такие
streams, I called them curfew chats,
стримы я их назвал комендантские болтовни
where I talked with our Ukrainians and
где общался с нашими украинцами из
my subscribers about the situation in the country of the
своим подписчиками о ситуации в стране
Trophy, which we analyzed because, for
Трофей которые мы разбирали как
example, they
к примеру
chased fakes there, threw a photo into the car
гоняли там фейки сбрасывают фотку в машину
and that it was mandatory and
и что там это drg обязательно и
liquidated somewhere, they threw some kind of
ликвидировать где-то вбрасывали такие какие-то
panicky
панические
mood  and all the moms and dads on these
настроение и все мамы папы по этим
parental chats to the girls of condominiums
родительским чатам девушкам ОСМД это
spread this panic like this, they sorted it out Then
распространяли это паника так разбирали Затем
I decided to enter the so-called chat
я решил по заходить в так называемую чат
roulette to chat with random
рулетку пообщаться со случайными вы
Ukrainians you calmed down your subscribers I
успокоили украинцев своих подписчиков я
decided I during er During this
решила Я в течение е-е В течение этого
pacification I decided to show let's
успокоение я решил показывать давайте
see A  as they think, because
посмотрим А как думают потому что много
many believed that the problem is only with Putin, so
кто считал что проблема только в Путине да
that Putin is bad, and the entire population of the
чтобы Путин плохой, а все население
Russian Federation is a fool for us,
Российской Федерации они типа за нас
so if it is conditional. With the help of these
так если бы это условно Я с помощью этих
dialogues, I began to show that not everything is
диалогов начал показать что не совсем все
so clear-cut, yes, that is, when we
так однозначно да то есть когда мы
choose with the Belarusians, so  Belarusians, although
выбираем с белорусами так белорусы хотя
Belarus is actually also involved in the war
Беларусь фактически тоже соединена до войны
against Ukraine, 9 out of 10 Belarusians do not
против Украины белорусы 9 из 10-ти не
support this war, they clearly say
поддерживают эту войну, они четко говорят
We are against, we are against, we are against 9 out of 10 Russians
Мы против мы против мы против 9 из 10 россиян
as of March
на март
22nd, on the contrary, they supported and
22-го года Так наоборот поддерживали и
shouted that it is real We have to take it there
кричали чтобы реально Мы там должны забрать
Russian Odessa and so on and so on for
русскую Одессу и так далее так и для
many. It was, well, let's say surprise,
многих Это было ну скажем удивленность
because they thought that the problem was only
потому что они считали что вот проблема только
for Putin to act. Yes, but the problem
чтобы Путин взбесился Да но проблема
is actually much deeper.
генерирует такую ​​она является по существу империей Да
These are the remnants of the Russian Empire. In
е-е это остатки Российской империи она в
1917, it was the first stage of its disintegration in
1917 году был первый этап ее распада в
1991. The second stage is what I call the disintegration of the
91-м году второй этап Я называю распада
Russian Empire, and these are the remnants.
Российской империи и вот эти остатки они
that territory thinks like that, that's why they
той территории так мыслит поэтому они и
generate the next Stalin, the
генерируют дежурного там Сталина
next Putin, the next one, if we
очередного Путина очередного если мы мы
must understand that the problem is not only
должны понять что проблема не только в
Putin, so there
Путине да
was Khrushchev, there were problems in
был Хрущев
Czechoslovakia, in Hungary, there
были в этом в Чехословакии в Венгрии
were still problems with Khrushchev or not, then there was Brezhnev or
еще был Хрущев или нет потом был Брежнев или
whoever introduced troops into  Afghanistan was
кто там вводили войска в Афганистан был
Yeltsin, Chechnya and so on was
Ельцин была Чечня и так далее была
Medvedev, conditionally, Georgia was yes. That is, we
Медведев условно была Грузия да То есть мы
see that this territory is
видим что эта территория она имперская
essentially imperial and as long as it will be like this.
по сути и пока она такой будет так
Until then, there will be problems, so we must
До этого и будут проблемы поэтому мы должны
achieve, I
добиться
call them that, the third stage of
я их так называют третьего этапа
the collapse of the Russian Empire.  I am
распада Российской империи да Я
convinced that he will be there even this
убежден, что он будет даже в этом
year, Andrei, but I want to ask where do
году п Андрею но хочу спросить откуда
you think these imperial ambitions come from? In the
по вашему мнению эти имперские амбиции В
population, which is 80%, maybe even more
населении которое 80% Возможно даже больше
live in open [ __ ] like this, without the modern
живет в открытом дерьме да без современных
benefits of civilizations, what we are used to, and it is
благ цивилизаций к чему мы привыкли
worth watching streams in Russian,
стоит посмотреть стримы на русском
this outback  Well, it’s generally just a
этот глубинки то Ну это вообще просто
horror. Where do these imperial ambitions come from? It’s the
ужас откуда эти имперские амбиции это
role of propaganda. Is it just
роль пропаганды Это уже просто
a kind of genetic thinking? Look, it’s a
мышление какое-то такое генетическое смотрите
very, very cool question. I also noticed
очень очень классный вопрос Я тоже заметил
that people are sitting somewhere in
что люди вот они сидят где-то в каких-то там
Siberia, in a small town. They
в Сибири в маленьком городке у них
don’t have any, say, those benefits.  who are in
нет каких-то скажем тех благ которые есть в
Europe, they don’t push it, but they
Европе они не тянут того но они
shout that we need to return the EUS. I ask. Have
кричать нам нужно вернуть ЕСВ Я спрашиваю А
you ever been to other countries, for example,
вы когда-то были например в других странах
the Crimea of ​​Russia? There
Крым России не были
weren’t many in Moscow.
многие в Москве не были даже так есть
completely, let's
но вот почему проблема В России полностью
say, the internal politics of
е-е скажем подавленная внутренняя политика
people in Ukraine is suppressed, it is possible there, someone criticizes
людям в Украине можно там кто-то критикует
Zelensky, someone criticizes Poroshenko,
Зеленского кто-то критикует Порошенко
they are quarreling over the mayor of the city somewhere.
они где-то ссорятся там на мэра города
political life goes on in Russia, there is no such thing in
политическая жизнь идет в России этого нет в
Russia, they have completely suppressed it and the only place where people
России полностью подавили и единственное где люди
can realize their
могут реализовывать свой вот скажем е-е
potential, let’s say, if they
потенциал если бы негатива это
use negativity outside, to America, to
использовать наружу на Америку на
Ukraine, they can’t say a
Украину они не могут сказать слово
bad word about their village or
плохо на своего там сельского или
city mayor, yes. Well, on  Zelensky
городского голову да Ну вот на Зеленского
and Biden, they are there всё мы сейчас имяк
по байдену они там все мы сейчас имяк
был, that is, people are being replaced, let's say, they are being given the
был то есть людям замещают скажем дают
opportunity to vent this uh,
возможность выплеснуть вот это е-е
internal political inadequacy is being channeled to the outside.  In the
внутриполитическое недовольство наружу
90s, yes, that is, imagine
80-90-х годах так есть если бы представьте
if now Ukraine, the
если бы сейчас Украина
Baltics, Belarus, Kazakhstan, were in the
Балтии Беларусь Там Казахстан были в
Soviet Union, but until now, in fact, if it were
Советскому Союзу вот до сих пор так фактически
happening now, our Ukrainians would be
чтобы сейчас происходило наши украинцы
part of the Soviet Army somewhere, a
сейчас бы в составе Советской Армии где-нибудь
special operation would be carried out in some
так бы спецоперацию проводили в какие-то
conditional Poland, Bulgaria, and so on.
условной Польши там Болгарии и так далее
that is, the same here in Russia, there is no
да есть так же и здесь в России есть нет
single Russia. Russia is such a big
единой России Россия – это большой такой
climate made up of different pieces of different peoples. That is to
Клим из разных кусков разных народов да
say, there are Tatars, there are Bashkortos, there are Sakhaye
То есть там есть татары есть башкорты сахае
Kut, there are Kolomiykas, and now Russia is taking a bunch of
угол есть частушки и сейчас Россия берет типа
enslaved peoples there, those from Dagestan, from
невольные народы там тех из дагестана из
Chesne, from Buryatia  and from Tatarstan and abandons
честны из буряти и из татарстана и бросает
the naming of new territories in the same way that
название новых территорий так же как
during the Union we, as Ukrainians, were abandoned to
при Союзе нами украинцами бросали нас в
Afghanistan in Czechoslovakia and so on.
Афганистан в чехословакию и так далее
Therefore,
поэтому
the only way that should be such that we do
единственный Путь который должен быть такой чтобы мы
not leave this war to our descendants is that
не оставили эту войну нашим потомкам так
besides the fact that we must go to the
кроме того, что мы должны выйти на
borders of 91-  of the year, as everyone says yes, about
границы 91-го года как все говорят так о
We must reach and let's say
Мы должны достичь и скажем
pedal this event, this is the collapse of the Russian
педалировать это событие это распад русского
Federation, in fact, not everything is so
Федерации там действительно не все так
smooth there. As
гладко Как
you do not show in them, there are very serious
вы не показывают в них очень серьезные
international
межнациональные
contradictions, interreligious ones, so because in the
противоречия межрелигиозные так потому что в
Russian Federation, in fact, the
в Российской Федерации фактически
Russian peace is already cracking  at the seams,
русский мир так он уже трещит по швам
because there are fewer Russians, yes, there
потому что русских становится меньше да не
are more non-Russians, yes, because
русских становится больше так потому что
Islam is gaining momentum,
мусульманство набирает обороты
regional ones, Tatarstan, Chechnya,
региональные вот эти там Татарстан Чечня
they are becoming such political centers
Они становятся такими политическими центрами
and there are many, many problems that I believe are
и очень-очень много проблем, которые я считаю
tearing Russia apart, as they once tore the
разорвавшие Россию по-прежнему разорвали когда-то
Soviet Union, we are looking forward to it
Советский Союз ждем этого из
but here we have to wait. Good
нетерпением но здесь надо ждать Хорошо
incentive, we will not return to Chad roulette
побуждение не вернемся к Чаду рулетки за
during communication with the Russians. Did you manage to
время общения с россиянами Удалось ли
convince someone, well, at least it is possible
кого-то убедить ну по крайней мере возможно
not to convince 100%, but to raise some doubts.
не убедить на 100%, а какие-то сомнения
Chechnya is
Чечня да
good for you, mountaineers, maybe it's time for you to think about your
горцы возможно вам пора задуматься о своей
independence, at one time you
независимость вы же в свое время за нее
actively fought for it, these seeds of
активно боролись удалось эти зернышки
doubt succeeded, I'm always the person I
сомнений я всегда вот человек из которого Я
talk to, I understand that I won't convince her,
общаюсь Я понимаю что я ее не убедию
I talk to her for 10-15 minutes, yes, in
я с ней общаюсь 10-15 минут да за
10  -15 minutes You can't change a person's
10-15 минут Ты человека не изменишь его
life attitudes, but I don't convince
установки жизненные но я не убеждаю
the person I'm talking to, I convince the
человека с которым общаюсь я убеждаю
viewer who then watches this conversation,
зрителя, которые потом смотрит этот разговор
so because you
да потому что
talked to a lot of people,
очень много людей ты пообщался с
hundreds of thousands of people watched the attack.
одной люди Атака посмотрели сотни тысяч
In fact, a lot of people write to me and
Мне на самом деле очень много людей пишет и
from that  from the enslaved peoples of the Russian
с той из порабощенных народов на русском
Federation, yes And from the same Dagestan,
Федерации да И с того же самого дагестана
there is actually Dagestan - that's the
там на самом деле есть Дагестан – это такая
name.
название А там есть народы там есть аварцы
movement about their struggle and there are very
движение об их борьбе и там очень
big contradictions, yes. Well, we must
большие противоречия да Ну мы должны
understand that when we communicate with
понимать мы общаясь вот е-е в этом из
this person, we are making an
этим человеком мы делаем
information product that is then
информационный продукт который потом
watched by hundreds of thousands, and my task when I
смотрит сотни тысяч и моя задача когда я
communicate with a person is not to convince the person,
общаюсь с человеком не убедить человека
but to leave it for the viewer
а забросить для зрителя
the same with this Dagestan and Bashtistan,
так же с этим дагестаном с баштистаном
when I come across people who have planned
когда я мне попадаются люди спланировали
these territories in them, who say that we
у них вот этих территорий которые говорят что мы
support a special operation, I immediately
поддерживаем спецоперацию я сразу
raise the question. What are you looking at? You have
поднимаю вопрос Что смотрите вот У вас есть
gas, oil, and so on there. So why do you
там газ нефть и так далее Так почему вы
live worse than a person in the Czech Republic in  which does
живете хуже чем человек в Чехии, у которой
not have gas, oil, so which, on the contrary,
нет газа нефти так как наоборот в России
buys oil in Russia and people begin to
покупает нефть и люди начинают
reveal themselves. Well, there is Moscow
раскрываться начинают Ну да там Москва
and they. Everyone understands that Moscow is draining
и в них Все понимают что Москва качает
resources from them. Moscow lives at the expense of it,
из них ресурсы Москва за счет этого
but let's say publicly that
живое но скажем публично так признать
they are not ready to admit it, but people who watch
они это не готовы но люди смотрящие
this  they had a conversation, it was a funny
этот разговор они году было смешно
situation, two guys from Dagestan, from which
ситуация два парня с дагестаном из которого
village, and you know, I asked jokingly about
села И знаете Я спросил вот в шутку о
this toilet.
эту унитазу Так ведь она уже действительно У
Yes,
людей нет унитаза они е-е говорят Но у
it really is.
нас в деревне у всех если бы эти деревянные эти
if toilets Yes, and I say, look,
если бы туалеты Да и я говорю смотрите вот у
you have Dagestan, if you have resources, that's all, why do
вас Дагестан есть если бы ресурсы так все почему
you still go to these toilets and
вот вы до сих пор ходите на эти туалеты и
consider it normal, and let's say, but
считаете это нормальным и е-е скажем а
Moscow does not go to wooden toilets,
Москва не ходит на деревянные туалеты
and people just don't. Well, they live  in
да и люди просто вот Ну они живут в
another, you can say in a parody that they did
другой можно сказать в пародиях так они
n’t see it, there is a big problem, you know,
не видели рядом есть большая проблема знаете
that in Ukraine, a lot of people
в чем что в Украине очень много людей
were in Europe, some went to earn money, some
были в Европе кто-то ездил на заработки
went there for work, some just went there
кто-то там по работе кто-то просто ездил
for weekend tours, sat there and
там на туры выходного дня там сел и
visited some temporary Poland there
побывал какие-то условной Польши
In Hungary, people have seen something else, and people there, yes, there are
Венгрии Люди видели другой это и люди там
many people in Russia. I ask,
да в России очень многих Я спрашиваю
for example, have you been to other countries, so
например Были ли вы в других странах да
many people have not been, at most, maybe you
очень многие не были максимум возможно
have been there to some Egypt or Turkey, they
были там в какую-нибудь Египет или Турцию
all left. And it turns out that people did not
выезжали все И выходит что люди они не
see Europe, they did not  they saw how it could
видели Европу они не видели как может
be like this, that is, they think it's
быть вообще так есть они считают
very cool, I'm asking what problems do
очень классно спрашиваю там вот какие проблемы
you have in the city? Well, I say we
есть у вас в городе Ну говорю у нас нет
have no problems. In Russia, there are no problems, it's just as
проблем В России Нет проблем так же
muddy, they don't understand that
путинного листа они не понимают что
the sidewalk can be better. Yes, the road can
тротуар может быть лучше Да дорога может
be level, conditionally yes  well, there is such a
быть ровнее условно да ну есть такая
problem. In this regard, it becomes somewhat
проблема В связи с этим становится кое-что
unclear what emotions to project on
непонятно какие эмоции проектировать на
Russia, to hate them so much for what they
Россия так их ненавидеть за то, что они
are doing in Ukraine and supporting their
делают в Украине и поддерживают своего
conditional tsar, we need to sympathize with them that they did
условного царя нам им нужно сочувствовать
not go anywhere due to the fact
что они никуда не ездили в связи с тем
that they  they are so poor and unhappy, they have not
что они так бедны и несчастны они не
seen civilization. What emotions
видели цивилизации Какие эмоции сейчас вот
should the Russians evoke in me, they
россияне должны вызвать у меня они
personally evoke a feeling of hatred and
лично вызывают ощущение ненависти и
disgust, despite the fact that I used to be
гадости вот несмотря на то что я раньше была
quite tolerant of them, I also have
довольно толерантна к ним у меня тоже
relatives in Russia, but these are the
родственников в России но вот такие у меня вот
feelings I have now,
сейчас ощущение
judging by  from what you say,
судя по тому, что вы рассказываете так
they haven't seen civilization, you can say
они не видели цивилизации можно сказать
that you are poor and you just don't
Да вы бедненькие и вы просто не
understand what is happening, you could
понимаете что происходит вы могли бы
live better, but how to actually fight with them
жить лучше вот как с ними на самом деле
means look at your emotions, don't hold back
бороться значит смотрите насчет эмоций не
your nights, you want to hate,
сдерживайте свои ночи хотите по ненависти
hate, then you have full  the right to
ненавидите так то вы имеете полное право
express one's emotions so to hate
если бы выражать свои эмоции так ненавидеть
them and hate them and so on, so because
их и ненавидеть и так далее так потому что
they, as citizens of the Russian Federation, are
они как граждане Российской Федерации
responsible for this situation,
ответственные за эту ситуацию
but we must understand that
происходит но мы должны понимать что
we must
мы должны
think strategically. So we must think
думать стратегически Да мы должны думать
how with the help of these same Russians, at
как с помощью этих же русских хотя
least part of this  the Russians
б части этой россиян
will destroy the Russian Federation,
развалить российскую федерацию так назад
because the Soviet Union was not just destroyed
что Советский Союз развалил не просто
there. Is it America or is it Europe, but it is the people
там Америка Или это и Европа ли это люди
in the Soviet Union, yes. And here there was the Movement
в Советском Союзе да А здесь было там Движение
for Perestroika, and other countries also
за перестройку и в других странах тоже
had their own movements, and we must find, let's
были свои движения и мы должны находить
say, divide for ourselves.  for example, there are
скажем для себя делить так например есть
such quilters that you ca
кончены такие [ __ ] которых ты ничего из
n't do anything with them, you won't convince them, they will be
ими не сделаешь не убедишь они будут
stubborn, like here we have communists who still
упороте как вот у нас эти коммунисты Какие еще
walked there after Independence, how many
ходили там после Независимости сколько
years is it an amorphous mass?
лет вот есть аморфная масса Да есть люди которые
strong regional
е плюс в России есть сильные региональные
identities, for example, the Urals, the Far East, in the
идентичности так вот Урал Дальний Восток на
Far East, a lot of people have been to
далеком востоке очень много людей были в
Japan, China, but have never been to
Японии в Китае но никогда не были в
Moscow, so they have
Москве да у них
some kind of
организационно какого-то там
administrative connection with Moscow
административной связи с Москвой
in addition to the governor who is conditionally
кроме того губернатора условно которого им
sent to them and the power bloc. So we
присылают и силового блока Да мы
must  let's say think about how to involve these
должны скажем думать как привлекать этих
people in the division of the Russian Federation,
людей в раздел Российской Федерации
there are many of them, so you say that there are
очень многих вот как вы говорите что есть
relatives, yes. Many of them have stopped
родственники да Многие я перестал
communicating with a relative, so I
общаться с родственником вот я ко всем
say to all the viewers that this is absolutely wrong,
зрителей говорю это совершенно неправильно
this is a passive position, because
это пассивная позиция потому что с вашими
Solovyov communicates with your relatives and so on.  they
родственниками общаются Соловьев и так далее
all listen to them. You must
да все они их слушают Вы должны
communicate with your relatives. Yes, you
общаться со своими родственниками Да вы
must become agents, you know, because of the influence
должны становиться агентами знаете по воздействию
on the collapse of the Russian Federation. You simply
на развал Российской Федерации Просто вы
must tell them to your relatives.
работает не надо рассказывать там сколько
they are immune to this,
здесь убили людей у ​​них к этому иммунитет
yes, Russia does not accept victims, no
так вот Россия не воспринимает жертвы не
victims in the Dnipro, not in the Dnipro, they don't care. So
жертвы в Днепр не в Днепр им пофиг Да
you should tell your relatives the
вы должны забрасывать своим родственникам да
idea that the Russian Federation should
идеи того, что Российская Федерация имеет
disintegrate and that the conditional
распасть и в том там условном
Novosibirsk Kazan of
новосибирске Казани
Vladivostok will be better off. So you should
властивостокку будет лучше Так вы должны
call, they gave us tanks  call your
звонить дали нам танки звоните в
relatives, God says that everything is fine with you,
родственников говорит Бог у вас все нормально
like, Because they gave us tanks there, this one of yours
типа Ибо нам дали танки там этот вашего
there, Vanya is not mobilizing now. That is,
там Ваню не мобилизует теперь То есть вы
you should sow panic in them.
должны сеять в них панику Вы должны
idiots, everything is great,
родственников так все они дебили Все супер
but you have to, you have more influence on them
но вы должны вы на них оказываете влияние
than anyone other than me, for example, and
больше чем кто-то другой чем я например I
you have to drip on your leg, on the contrary,
вот вы должны капать на ноге наоборот
call and tell them that soon you will be
звоните так и рассказывайте что скоро вас
fired, so if there is, don't worry
уволим так если бы там не переживайте
when there will be such a massive background. Yes,
когда вот этот такой массовый фон будет Да
it will be  everything changes, look,
оно совсем будет все меняться посмотрите
I always say such a situation, let's
я всегда говорю такую ​​ситуацию снова
go back to the Soviet Union, now here in
вернемся в Советский Союз сейчас в
Ukraine, the people who surround us,
нас вот в Украине люди, которые нас окружают
a large part of them
большая часть из них еще 30 лет назад
went to the May Day demonstrations 30 years ago, that's what the
ходила на первомайские демонстрации да
glory said and so on. Where did they all
говорили слава и так далее Куда они все
go?
делись как-то перекувались правда Да
the same will be the case with the Russian
то есть то же будет и с русским
Federation. Yes, when you really
Федерацией Да когда на самом деле очень
want to believe it, but this is my personal
хочется в это верить но это моя личная
opinion, see how the
мысль смотрите
Soviet Union began to fall apart, yes, the
Советский Союз как начал разваливаться
period of glasnost, then
да ну период гласности тогда появились
some relatively liberal movements appeared, relatively, there
какие-то либеральные относительно движения относительно
was freedom of speech, now the
была Свобода слова сейчас
Russian Federation is more like
Российская Федерация – это более такая как
Czarist Russia or the Stalinist regime, that is,
Царская Россия или сталинский режим, то есть
any manifestations of disagreement are punished
любые проявления несогласия и наказываются
immediately in prison, and during the last
сразу в тюрьму и при последнем
communication with my relatives,
общении со своими родственниками
I tried to get through.
Я пыталась достучаться. Но честно
little
во всем вина Америка а а мы маленькие
people, what can we do, and
люди что мы можем сделать
all that occupies the West is this
всё занимающий запад капитализм типа этот
type of capitalism, but now the fear of punishment and
абсолютно но сейчас страх наказания по
going to prison overpowers some human
будет в тюрьму пересиливает какие-то человеческие
qualities, such as human compassion and even Well,
качества какие человеческое сочувствие и даже Ну
the impression is that just like an amorphous mass,
такое впечатление что просто как аморфная масса
such as amoebas, they float in their own
такие как амебы они плавают своему
space  and they have no particular
просторные и они не имеют особого
desire to leave there. Look, if we
желание оттуда выходить Смотрите если мы
take the same
возьмем тот же
schedule of the Soviet Union, yes, yes,
расписание Советского Союза да е-е
ownership also began, let’s not say, not in the
собственность тоже началась не скажем не в
70s, yes, but you have to understand that
70-х годах да Ну но надо понимать что
now the processes are all happening much
сейчас процессы все происходят гораздо
faster. Why? Because the speed of
быстрее Почему Потому что ускорился
transport and  connection So earlier the event
транспорт и связь Так раньше событие
took place in Vinnytsia, maybe a
состоялась в Виннице о ней может из-за
month later someone knew about it in Khmelnytskyi, yes,
месяц кто-то знал в Хмельницком да ну
now with the help of the Internet, something
сейчас с помощью интернета что-то
happened at the edge of the world, so within an hour, the
произошло на краю света так через час
whole wind is buzzing all over Facebook, all of
уже гудит весь ветер весь Facebook весь
YouTube, so that is, information
YouTube да есть информация
spreads much faster. So there
распространяется гораздо быстрее Да
used to be Monopoly  states on the
раньше была Монополия государства на средства
mass media Yes, some dissidents
массовой информации Да какие-то Диссиденты
there gave out and did now there is Telegram,
там издал делали сейчас Telegram
Facebook, therefore everything is much faster those
Facebook поэтому все гораздо быстрее
processes that took place five years ago
процессы протекавшие раньше лет пять
Yes, now they can flee in 5 months and
Так сейчас могут убегать за 5 месяцев и
er Russia is not really that monolithic, we
е-е Россия на самом деле не так монолитна
see that they have under  the so-called special forces, yes, this is a
видим что у них под спецво так называемое да
special military operation created
это специально военную операцию создали
due to the lack of a personnel army, so what
из нехватки кадровой армии так как
was in Ukraine, national battalions were created, yes, that is, there
полегла в Украине создали национальный
is a battalion in your Krutistan, there is a battalion in Tatarstan, what is
крутистан является батальон в татарстане что
this? In fact, they become
это такое Это фактически Они становятся
the prototypes of the national armies of the future of
прототипами национальных армий будущих
these republics.
этих республик так есть вот если Россия
Yes, no. If when Russia
распадается Да не Если когда Россия
falls apart, in fact, the head of
распадается фактически в е-е головы
Tatarstan already has a mini-army, so they are
татарстана уже есть мини армия так они
financed not from the
финансируются не из не из бюджета да этого
Russian budget, but from Tatarstan, from the budget of
российского а из Татарстана из бюджета
Tatarstan, and so on, that is, it is
татарстана и так далее есть и это
actually very, very cool for us, because
на самом деле для нас очень-очень круто назад
if  we see the Russian Empire when it was
что если мы видим Российская империя когда
disintegrating in the same way, they also
распадались так же они и из-за проблем
made the nation general regiments for problems in the First World War,
в Первой мировой войне делали национал
and these national
общие полки да и эти национальные
regiments were later the driving force of the Andriy revolution,
полки были затем двигателем революции Андрею
and let's leave the Russians alone, they are
а оставим россиянам в покое они нам
strangers to us, let's return to our
чужие давайте вернемся к своей
territory in the end, after almost a year of
территории в конце почти года
communication in  chat roulette And have there
общение в чате рулетке А или
been cases of communication with
случались случаи общения с
representatives
представителями
No, I do not want to talk with representatives of the DPR
Нет не хочу говорить с представителями ДНР
LPR with people who live in the temporarily
ЛНР с людьми, проживающими на временно
occupied territories as well as the Crimea. What is their
оккупированных территориях так же и Крым как
attitude? There is
какое их отношение
absolutely no difference in the attitude of young people and
с совершенно разница отношения молодежи и
older youth.  the
старшего молодежь я смотрю молодежь из
position was even in when it was March
позицию даже было в когда это март
or April, so the girls from occupied
или апрель да девушки из оккупированного
Luhansk
Луганская
congratulated Glory to Ukraine, they said that it was like it,
этот приветствовали Слава Украине говорили что это как
What was waiting, they
оно Что ждет хотели после они
wanted to go to Kharkiv after they finish school,
заканчивают школу хотели в Харьков
but now they are thinking where, that
поступать но теперь ну думают куда
is, the youth do not see themselves in this
то есть Молодежь не видит себя в этой
Russia, in the Russian Federation  so the older
России в Российской Федерации так старше
generation is completely different, it is necessary to
поколение совсем по-разному нужно еще
understand that many people from the occupied territories are
понимать что из оккупированных территорий
simply afraid to express themselves, that is
многие просто боятся выражать
why they do not go to such meetings, yes,
поэтому не выходит на такие общения да
but there are some people who go out and
но есть некоторые люди выходящие и там
prove that we are there with Russia, for example.
доказать что вот мы там с Россией например
Yes, but when you start with them  to have a
Да вот но когда ты начинаешь с ними
conversation, it is pouring out very quickly,
разговор вести так очень быстро сыпятся
and now, after Russia has beaten
и сейчас после того как Россия избила
forever in Kherson, yes, there are quite interesting
навсегда в Херсоне да вот довольно интересны
conversations with Crimeans. Yesterday, I had
разговоры с крымчанами вчера у меня было
a conversation with a Crimean from
разговор с одним крымчанином из
Simferopol, and I asked him such a
Симферополя так и я говорил ему такое
question. Look at Kherson according to your
вопросы Вот смотрите Херсон за вашей
Russian constitution. That’s right.
конституцией на русском Да это же
the territory of the Russian Federation, you
территория Российской Федерации вы его
included it in the same way as Crimea, if Kherson
включили так же как и Крым если Херсон
was given, that is, Putin, the Guarantor of the
отдали так есть Путин Гарант
Constitution, gave Kherson without problems, then they will also give
Конституции без проблем отдал Херсон то
Crimea, and the person is
так же что отдадут и Крым и человек
starting to change to me, no, you will not be able to
мне начинает переходить ни вы не сможете
take Crimea, there are two pies, everything will be
взять Крым там два пирожка там все будет
replaced, I say  Look how the
замена Я говорю Вот смотрите как через год
perception of the Russians has changed in a year, from we will take
изменилось восприятие россиян от возьмем
Kiev in three days, uncle, you will take
Киев за три дня до черт вы возьмете
Crimea, we have strengthened ourselves, that is, they
Крым мы укрепились так есть они уже
don't have any,
нет какие-то е-е возможности захватить
they understand that they
Украину так теперь они оправдываются
don't have any,  seize Belgrade and the curves Well,
чтобы вы не захватить Белград и кривые Ну а
Andrei, let's be honest, if this is
Андрея Давайте будем откровенны если это
my position, I see that what
моя позиция я так вижу что то что
happened in the territory of Donetsk region,
произошло на территории Донбасса
Luhansk region, about what they said that many
Луганщины о том что говорили что много
Ukrainians went abroad to Europe,
украинцев их ездили за границу в Европу
saw civilization, representatives of these
видели цивилизацию представители этих
regions, in general, quite often went to
регионов в целом довольно часто ездили на
earn money to  Moscow near Moscow, near Moscow
заработки в Москву под московье
is not the capital at all, there is
подмосковье это совсем не столица там да
also no such civilization in Crimea, the Black Sea Fleet
само нет той цивилизации в Крыму
was based in Crimea for quite a long time
довольно долгое время базировался
and these are the natives of the
Черноморский флот и это выходцы
Russian Federation,
Российской Федерации
who are still their descendants who still
какие до сих пор их потомки какие до сих пор там
remain there after the victory, what to do with
остаются после победы что делать с
these people, how to adapt them, that is  the
этими людьми как их адаптировать то есть
question is because what will happen to this is
вопрос так потому что А что будет с этим
quite simple, people who cooperated with the
довольно просто люди которые сотрудничали с
occupation administration, yes, they are
оккупационной администрацией Да есть
collaborators, most of them during
коллаборантами большинство из них во время
the deoccupation will flee to Russia themselves, yes, that is,
деоккупации сами убегут в России да
people who were judges,
то есть люди, которые были там судьями
policemen there during the occupation, just like
полицейскими при оккупационном так же как
in Kherson, that is what happened, that is, they fled,
в Херсоне так случилось т.е.
that is  and this layer will flee, so people, what
то есть и эта прослойка сбежит так люди какие
ordinary people, they will remain, just like in
обычные люди они останутся так как в
Kherson, but people lived under occupation for
Херсоне вот люди жили под оккупацией
how many months, so Ukraine came,
сколько месяцев так пришла Украина да
yes, and everything is fine. Nothing happened to these
ну и все нормально Ничего случилось с этими
people, so it will be absolutely the same.
людьми так совершенно также будет Да в
to be
быть
and mass media to work
и средствами массовой информации работать
on this and
над этим и
directed state training programs
направленные государственные программы обучения
starting from school to explain to all
начиная со школы разъяснения всем
children that in the
детям потому что
so-called occupied parts of Donetsk
так называемых оккупированных частях Донецкой
and Luhansk regions, a generation of children has grown up
и Луганской области да выросло
who were told from childhood
поколение детей которым вот с детства
that you are where and you ask And
говорили что вы там где на и ты спрашиваешь А
when  this DPR was created, while they
когда создалась эта ДНР в то время как это они
don’t know, I’m saying that’s why they tell us in Ukraine
не знаю я говорю вот почему нам в Украине
how Ukraine gained
рассказывают как Украина получила
independence, that’s what the Verkhovna
независимость так вот провозгласила Верховная
Rada officially declared, why don’t you
Совет официально пашет а вот Почему вам не
tell me why children think like that, in fact, the
рассказы дети задумываются так на самом деле
human brain is like that in 90%, if it’s not already
Человеческий мозг да в 90%, если это уже не
direct  the brain is wired, it can
прям зашнуренный мозг он е-е может
change, it can adapt, and for
изменяться может адаптироваться так и на
that there are, let's say, the appropriate specialists
это скажем соответствующие специалисты
should develop programs for the reintegration of
должны разрабатывать программы по реинтеграции
these people and nothing terrible will happen, that is, Well, yes,
этих людей и ничего страшного не будет так
they were under occupation, there
То есть Ну да е-е были они под оккупацией
were those who cooperated and committed
были те, которые сотрудничали, которые совершали
crimes with them  one thing, if the position is so,
преступления с ними равно ну если бы позиция да
they should bear responsibility, but
они должны нести ответственность, но
they will most likely simply
они скорее всего просто во время
run away during the deoccupation, if it were like that, like
деоккупации убегут если бы так было как
Kirill with three mustaches, he
кириллс тремя усов
didn’t run away far from there. Andriy wanted to ask, and we hear quite often that the Russian military is demoralized, so they don’t really want them  to die, but there
да они не очень их хотят умирать но
are no options for them, or they flee
вариантов В них нет или они убегают
somewhere from a military unit, or they
где-то из воинской части или они
eventually die here. In one of the releases,
наконец здесь умирают в одном из выпусков
I watched, did you encounter
я просматривала случившийся вам в рулетке
a boy in roulette who directly seems to
парень который непосредственно сдается
have been either in a hospital or a military
находился ли в госпитале ни военной
unit directly, if the
части непосредственно если случаются
military happens, how do they react to the supply of
военные как они реагируют на поставку
weapons  to the fact that they are being thrown here to die
вооружение на то, что их сюда бросают
for some incomprehensible purpose, that is, the
умирать за какие-то непонятные цели, т.е.
very reaction of those soldiers, we do not take mercenary
вот сама реакция тех военных не берем
prisoners who understand what they are
наемников зэков которым понятно чего они
going for, they were promised freedom, they are going to kill
идут им пообещали свободу они идут
looters, soldiers whose
убивать мародериты военные которых
drafts were mobilized, how
призвали мобилизовали как они это
will they do this military And I immediately understand
случится военный И я сразу понимаю
that this is very cool  campaign material and
что это очень классный агитационный материал и
I try to talk to him in order to
я стараюсь с ним поговорить так чтобы
extract from him
максимум вытащить из него
all the pain and moral and mental
все эти боли и морально душевные
suffering as much as possible in order to show this,
страдания так для того чтобы показать Это
including to people from the Russian
в том числе и людям из русского
Federation. Yes, I usually start with
Федерации Да я обычно начинаю с
this. And what are you fighting for?
такого А за что за что вы сражаетесь так вот
What is your goal What is the goal and None of them
Какая ваша цель Какая цель и Никто из них не
can be named they start to
можно назвать они начинают
know Why you I say you fail
знают Почему вы я говорю ты поднимаю
look at the Russian Federation so it has
смотрите вот Российская Федерация так имеет
gas oil everything that is it turns out Putin is
газ нефть все то есть получается Путин
building a palace for himself so he doesn’t know
себе строит дворец так он не знает ради
why so And you and a lot of them  I say
чего так А ты и очень многие из них говорю
Well, for example, what am I going to do, that is, they
Ну например А что я сделаю так то есть в
don't understand Well, what can you do, yes,
их нет понимания Ну что ты можешь
he was mobilized or he was a
сделать да его мобилизовали или он был
staff member, then a lot of staff members also do
кадровый потом очень много кадровых тоже
n't understand, well, let's say, they say, We don't
не понимают ну скажем говорят Мы не
understand, like, what are we for, but there is an
понимаем типа за что мы этот но типа есть
order, you know  as a sovkolo there is a command
приказ это знаете как совколо есть приказ
So it is very good that
Вот и это очень хорошо что в русской армии
such people are spreading in the Russian army, we will say everything, well,
распространяются такие они все скажем ну
you understand the inertia of this army, but
понимаете по инерции эта армия вот но
they have no power. They have no understanding
у них нет моты У них нет понимания
of why this is so and we must show it.
для чего так и мы должны это показывать
Russia
Почему потому что если бы там не было?
is mobilizing anyway, this
проводит мобилизацию так все равно этот
living resource somehow
живой ресурс
helps the Russians to resist and no
помогает россиянам как-то выстаивать и как
matter what, but because of this,
бы там ни было но из-за этого погибают
ours are also dying, so for example, one of such
тоже наши тому например одной из таких
informational tasks we had was
информационных задач у нас было это
demoralization during their mobilization,
деморализация во время их мобилизации
so I believe that we  successfully
да вот и я считаю что мы успешно
promoted these theses, yes, what is the point of
продвигали вот эти тезисы да типа для чего
dying for the tsar? What is the point of the people who are
умирать при царе Какой смысл вот люди какие
fighting there? Where did the personnel army go
Там воюют Куда делась кадровая армия
if they are mobilizing?  by
если у вас мобилизуют и очень-очень
Ukrainian bloggers, also
там с другими украинскими блоггерами тоже
from Russia - I say yes, I wanted to go as
с россия- Говорю да Я вот хотел уйти
a volunteer like this But I changed my mind, I would like to do so, that is, I
добровольцем типа это Но передумал хотел
understood what for and I
бы так есть понял что для чего и я
think that this is very, very right because
считаю что это очень-очень правильно как
Russia works for our population and we
Россия работает на наше население так и мы
should do the same symmetrical actions
должны производить так же симметричные действия
work for their population why Because
работать на их население почему
if we don't they will have more
если мы не будем так у них будет больше
people mobilized more volunteers
людей мобилизованных больше добровольцев
yes if we demoralize
да если мы будем е-е деморализовать
their let's say their population in this Yes
их скажем их население в этом Да
part will not go as a volunteer part
часть не уйдет добровольцем часть
will start looping from their military commissar there do
начнет петлять от их военкомата там
not come according to the story  whether to move to the
не приходить по повести или переезжать в
same Georgia, Kazakhstan, to flee, if you
ту же там Грузию Казахстан бежать если бы
remember when there was this panic, yes, what
помните когда была эта паника да как что
did they do there? Andrii Well, I want to
у них делалось там Андрей Ну хочу
ask this a little bit, go through the categories,
спросить такую ​​вот немножечко по категориям
if there are such personnel, the military of the Russian Federation
пройтись если есть так кадровые военные РФ
called them up, they were mobilized, and as if for
их призвали их мобилизовали а вроде бы за
desertion and articles  I'm afraid I have to
дезертирство и статьям Я боюсь надо
obey the order. I went to fight
выполнять приказ Я пошел воевать
for whom the beauty recruits. There
за которым вербует пригожин там тоже
is also the possibility of
понятно возможность выйти на свободу
early release even for extremely serious
досрочно даже за очень тяжелые
crimes, and I'm sure the Russians will soon
преступления и я определенно русские вскоре
evaluate these releases when
оценивают эти увольнения когда к ним
pedophiles, murderers, rapists return to them.
вернется педофилы убийцы насильники
free
мотивация деньги свободна
Free life, I cannot understand the
Свободную жизнь не могу понять
motivation and attitude of women and mothers, I
мотивацию и отношение женщин и матерей
recently came across an article where one
недавно мне случилась статья, где одна
of the mothers was interested in what kind of poison should be put
с Мам интересовалась какой яд надо класть
in the pocket of her son so that he is
в карман сына чтобы его на поле боя в
not dragged by dogs on the battlefield in Ukraine, that is,
Украине потом не растаскали собаки
if we take it historically, men are
если брать исторически так мужчины это
warlike, and women are everything  mother,
воинственные жены все же матери
sister, wife, but when communicating with the
сестры жены вот при общении и с
women of Russia,
женщинами России
perhaps this is more
возможно это более так благодатно
fertile ground to wound these
благодатный грунт чтобы заранить эти
doubts and force, after all, a woman can
сомнения и заставить все же женщина может
influence her son, husband, brother
повлиять на сына на мужа на брата
with her tears. I don’t know
своими там слезами Я не знаю
persuasions not to go to war
уговорами чтобы не идти на войну Да
good, very question. I noticed such a thing,
хорошо очень вопрос Я заметил такую ​​вещь
but in the same quarter, if you come across
вот в той же четверти если попадаются
women from Russia who choose Ukraine, this is in
женщины из России выбирающие Украину Это в
99 cases people with whom someone is fighting now
99 случаях люди в которых кто-то воюет сейчас
in Ukraine, but I already have them, as you see it, that is,
в Украине вот я уже их как вы видите то есть
I immediately have a question for you and mine in
я сразу Дип вопросы у вас и свой в
Ukraine  They first take a shower, then it turns out to
Украине Они сначала душятся потом да
be a husband or a son, and so
оказывается или муж или сын и так
on. And they go to chat roulette in
далее И они выходят в чат рулетку для
order to somehow justify to themselves
того чтобы может как-то оправдать для себя
that this relative of theirs is not an occupier, but here he is doing
что их этот родственник не оккупант, а вот он
something good, freeing himself from the
там что-то делает благи освобождает от
fascists conditionally, here, let's say, I see
фашистов условно там вот я скажем вижу вот
Russian women who have someone at war, so
русские женщины в которых кто-то воюет так
they don't have In my opinion, they don't have
они не имеют По моему мнению, не имеют
any such understanding that their
какого-то такого понимания что их
husbands are doing something bad, on
Мужчины делают что-то плохое так они
the contrary, they try to justify them
напротив, пытаются их оправдать
morally, yes, that is, they subconsciously
морально да то есть меня подсознательно
wait for me, right, a car or a toilet. I don't
ждут правильно машину или унитаз Я не
know, no, I think that the laundry
знаю нет я думаю что с этим стиральной
a car, a toilet, it's very cool, how could we
машиной унитазом очень классно наши как бы
make such an image, it's very cool, because
сделали такой образ очень суперова
it's his, but the majority of people there are worried not
это его но большинство переживает там не
for what, not for that washing machine, but for their
за то что Не за ту стиральную машину А за
husband to come back there
чтоб их муж пришел там назад
alive
живым
with money or not with money, I don't know, but
с деньгами или не с деньгами Я не знаю но
even if he came alive, yes, no matter what.
же хотя бы чтобы живой пришел да как бы это
And this category, yes, they think that we are
Вот и эта категория да они считают что мы
wrong. We are there, we have Zelensky, a
не правы Мы там у нас здесь Зеленский
bad Nazi.
плохой нацист Я его так ну и все все
understand
опрокинуть украинцам это нужно понимать
this category in this way because they will have a
эту категорию так потому что у них будет
defensive reaction, you won't convince her
защитная реакция ты ее не убедишь
like that, but I'm telling you that when
да но я же Вам говорю что когда попадается
a person comes across, I don't set a goal to convince them, I
человек я не ставлю цель убедить ему я
use it, as you know, as visual
ее использую как знаете наглядный
material for the audience, and I immediately
материал для зрителей да и я сразу
ask questions.  What is
задаю вопрос А за что так же за что
your husband fighting for? If he dies, for
воюет ваш муж вот если он умрет Да
example, what will Putin be so happy about, why will Putin
например что будет так рады чему Путин
be with yachts, the doors are all oligarchs, and
будет с яхтами дверцей эти все олигархи
your husband will be your best
да а ваши муж будет вас лучше
chance to return him home and they are
случаем его вернуть дом и они
sailing.
плывут они нет то есть Одно дело
give an answer
дать ответ
and float and float. So we have to. It's
и плывут и плывут Так что мы должны это
really difficult, so we'll
трудно на самом деле так вот мы еще раз
come back to this question again. Why did we
вернемся к этому вопросу Что там
fence ourselves off from our relatives and so on? I think that every Ukrainian should become such an agitator. That's what we're told, we don't need to fence ourselves off with a fence, we're not from
нам отгородиться забором мы не от
We are getting ready, because they will
городимся Так потому что они как жуки будут
crawl here like bugs, then multiply and climb again.
лезть сюда потом умножаться и снова лезть
So we will simply postpone this. So we
Да мы просто отсрочим эту Да мы
must say not to be afraid and
должны е-е скажем не бояться и
find the nerve to
находить в себе нервы для того чтобы
communicate with them, communicate with these
общаться с ними общаться с этими
relatives, but not just communicate with God.
родственниками, но не просто общаться Богу
what kind of bad people you are, they attacked
Уже типы которые вы плохие типы напали на
us, they are immune to this, and we
нас они у них к этому иммунитет А мы
have to send them messages about this
должны забрасывать им месседжи относительно да
same mobilization of theirs, in
именно этой мобилизации их так для
order to disrupt the mass and so because
того чтобы срывать массовый и так потому что
in Russia, a large number of her arson of
в России большое количество ее поджогов
military commissariats, there were cases in the
военкоматов так были случаи в
Irkutsk region on a guy  I came to the
иркутской области на парень пришел на
meeting when the mobilized people were mobilized and
собрание когда мобилизованных так и
shot the military commissars there. Roman Zinin. Did they
застрелил военкомах там Роман зинин Ли
somehow call with shouts like
как-то звали с криками типа
nobody will ever go, everyone would go home
никто никогда не поедет все пойдут домой
if it were so, that is, there are a lot of things we
если бы так есть очень много вещей мы
just click in this information
просто нажимаем в этом информационном
space and we, on the contrary, need to help them.
просторные и нам наоборот их надо помогать
These are such problematic issues to disperse
Вот такие проблемные вопросы разгонять
within the Russians, so that they take over
внутри россиян чтобы они проникались на
Ukraine, and uh, what is happening in them
Украину а е-е тем, что происходит у них
and shake, you know, shake, we don't have our
и шатать знаете шатать имеем не нашего
boat, their Andriy, in the end, to
лодки их Андрею наконец к
practical issues, ah, preparation for the
практических вопросов а-а подготовка к
air Let's say this, to communication with the
эфира Скажем так к общению с
Russians, not every sane person
россиянами не каждый здоровый человек даже
can even mentally do this  endure Well, let
психически может это выдержать Ну честно
's be honest, let's be honest, because not everyone has
будем говорить откровенно, потому что не всех
strong nerves in connection with the war, they are already
крепкие нервы в связи с войной они и
somewhat shaken.
да несколько расшатаны
First of all, this is how the process happens, that is,
Как во-первых вот как происходит процесс
I sit down. I know that at 9:00 in
то есть я сажусь Я знаю что В 9:00 до
the evening, for example, I will communicate with the
примеру вечера я буду общаться с
Russians.  I don't like them, whom I hate
русскими я их не люблю которых ненавижу я
and loathe, but I need to communicate. I
и гижусь но мне нужно общаться Я
have to complete my task. For today, how to
должен выполнить свою задачу На сегодня как
calm down, how to tune in, and most importantly,
успокоиться как настроиться и главное
after the broadcast, after communication, how to keep
после эфира после общения как держать
myself in my hands, I use my personal
себя в руках я по своему личному
example to say short-term
примеру говорю краткосрочное
communication with relatives, you were so
общение с родственниками вы были меня
much for me  days, it just struck me
настолько на несколько дней просто выбило
that I was walking and I was thrown, as they
что я ходила и меня подбрасывало Как то
say, because it is impossible to reach a
говорят потому что ну невозможно достучаться
person, and I did not say what What are you
к человеку при том я не говорила что вы
doing? Why did you attack? I asked
делаете Почему вы напали задавала
relevant questions. And this is Angel of the Saxons. These are
соответствующие вопросы И это Ангела саксы Это
Americans, that is, well, such armor, where do you
американцы есть ну такая броня как где
get your nerves, first of all, look  you need to
нервы берете первое смотрите нужно
understand the portrait right away. Who are you
сразу понять портрет То с кем ты
talking to? We start to get nervous. Then
общаешься мы начинаем нервничать тогда
when people don't meet our
когда люди не попадают в наши
expectations, if we come to a
ожидание если мы приходим в
supermarket at the checkout, we expect the
супермаркете на кассе мы ожидаем что
person to say Good afternoon. We've weighed
человек скажет Добрый день там вот взвесили
you out. Only if the person starts to hear that he
с вас только если человек начинает слышать
came here, we start like that.
сюда пришел на такие мы начинаем
quarrel Well, what kind of communication if we are
ссориться Ну что за общение если мы
walking down the street and somehow see an
идем по улице и видим как-то
alcoholic yes and he is shorter that you
алкоголика так и он короче что ты здесь
walk here we have absolutely no
ходишь у нас совершенно нет никакой
reaction Yes we we understand that it is
реакции Да мы мы понимаем что это
alcohol yes some oh that is one and the
алкоголь так какой-то одна и та
same word Yes but in the supermarket we
само слово Да но в супермаркете мы
expected  that in our country it will be served
ожидали что у нас е-е обслужит
normally culturally. So, here we see, and
нормально культурно Да а здесь мы видим
this is an alcoholic, if we have no complaints
а это [ __ ] если бы и у нас нет претензий
about him, and therefore we did not perceive it in the
к нему и потому мы не воспринимали это как-то
same way, and here we must. When we
так же и здесь мы должны Когда нам
have to communicate with some
приходится общаться с каким-то
Russians, we must immediately understand
россиянами Так мы должны сразу понимать
that it will be some kind of finished quilt, so
что это будет какой-то конченный [ __ ] так о
don't expect anything from him, that
и не ждать от него что-то е-е
is, there is no intelligence there. I don't expect what
то есть интеллекта там нет Я не ожидаю что
will happen, and then everything is simple, that is, your
будут и тогда все просто то есть ваши
expectations coincided with that picture. So
ожидания совпали с той картинкой Да
you are not nervous. Of course, if you think
вы не нервничаете Конечно Если вы думаете
that you will turn it on now  God will say to
что вы сейчас включите он скажет Боже
the Ukrainians, I'm so sorry for that, and he
украинцы я так извиняюсь там это а он
says But at your address, you will definitely be
говорит Да у вас в адрес конечно будете
nervous like this or that's why, immediately
нервничать так или потому сразу
perceive communicate like this drunkard, just
воспринимайте общайтесь как этим алкашем
like if there is a drunk person who is
так если бы вот пьяный человек который у вас
lying around your entrance like this and shouting, you
подъездом валяется так и кричит вам
just need to somehow  to make sure that he
надо просто как-то сделать так чтобы он
doesn't hang around here as if he's
здесь не валялся так как бы или
a recluse, it's difficult because when
производителем это трудно потому что когда
you have close relatives, before the war, you didn't
близкие родственники е-е ты до войны не
doubt their adequacy, so, well, that
сомневался В их адекватности да ну
is, there was normal communication within the limits of
то есть было нормальное общение в пределах
some life problems, well, just an
жизненных каких-то проблем там ну просто
adequate person. And when you try now
человек адекватный А когда сейчас пытаешься
to communicate There is an impression that the
пообщаться Такое впечатление что
adequacy of Moscow has left
адекватность е-е московые погиб- оставила
absolutely everyone, that is, there is no one to
вообще абсолютно всех есть не с кем
communicate with, you have to act in such a way that they
общаться надо действовать так чтобы они
think that you are inadequate, that is, take it as a
думали что вы неадекватны да есть
game, call your
воспринимайте это как игру звоните своим
relatives and say, God, it’s short in you,
родственникам и говорит тип Божий короче в вас
so it’s Russia  Putin is there, and
там типа и Россия а Путин там этот а
Putin, er, and all the conspiracy
Путин е-е и всякий конспирологический
theories, that is,
теории то есть
approach it creatively, so let’s actually
подходите к этому творческому так на самом деле
say. People there are so willing to believe
скажем Люди там так они согласны верить
any conspiracy theory. So,
любым конспирологическим произведением Так вот
you have to throw everything at them. America gives us
Вы должны им забрасывать все типа нам дает
tanks, planes, missiles, and
Америка там танки самолеты ракеты да и
so on.  yes, that is, you don’t need to perceive
так дальше да есть не надо воспринимать
yourself as a victim and call them from the position of a
себя как жертву и звонить им с позиции
victim of God, the guy doesn’t attack like that, on the contrary, I
жертвы Божьей типа не нападает так наоборот
say listen, we will protect you in
типа говорю слушайте мы вас Защитим в
Novosibirsk, and like you there,
Новосибирске и типа вы там бункер
the bomb shelters have already been prepared.
бумбоубежище уже подготовили знаете где
people will start to think about it, think about it,
то есть и люди начнут думать об этом
so let's say,
думать задумываться поэтому скажем
come creatively, think today,
подходите творчески так е-е думать сегодня
as I have not yet trolled my relative,
так как я еще не потролил своего родственника
if he was from Russia, yes. That is, use it
если бы из России да То есть используйте это
with additional emotions for yourself. Andriy,
с отдельными эмоциями для себя Андрей
after a positive
после положительной
note, I wanted the last questions, she is
нотки хотелось последние вопросы она
already fitting his own We  we are waiting for
уже подгоняют его собственно Мы ждем
the disintegration of Russia, but there is again such a
распада России но есть опять же такая
conspiracy theory, not a conspiracy theory that it
конспирология не конспирология что
is possible that Russia would have already disintegrated, the fact
возможно Россия бы уже распалась сдержит
that there are nuclear weapons on the territory of this country
то, что на территории этой страны есть ядерная
and they say there is such a version that it is still
оружие и мол есть такая версия что пока
unclear who will get it or
неопределенно кому она достанется или
can we assume that the war is still going on and
можно предположить что пока продолжается война
meanwhile  after all, the preparation for
между тем все же продолжается подготовка к
some more adequate, so to speak,
каких-то более адекватных так сказать
Pryemnyk talks can be carried on, or
приятниковское можно везти разговоры или
to the
к
disintegration of Russia, but more controlled, a
распада России но более контролируемого
very correct question if we
очень правильный вопрос если мы
analyze the events of a year ago in the
анализируем события летней давности в
world community, there were no ideas of the disintegration of the
мировому сообществу не было идей распада
Russian Federation,
Российской Федерации об этом говорили там
people who promoted these ideas talked about it there  in Ukraine,
люди, которые продвигали эти идеи в Украине
you could count them on your fingers,
можно их было пересчитать по пальцам
yes, yes, you know, that one, now the question of the
да Ага знаешь тот тот сейчас вопрос
collapse of the Russian Federation of decolonization
распада Российской Федерации деколонизации
sounds from every iron, yes, if we
звучит из каждого утюга так если мы
see already, the
видим уже
political circles of Poland officially declare
политические круги Польши официально заявляют
yes, that is, there is a group, I liked the
да есть группа мне понравилась
proposal of the President of Poland Duda
предложение Президента Польши Дуда
to accept the surrender in the Pereyaslav years
принять капитуляцию в переяслав-х годах
Yes, they are starting to voice the
есть они начинают озвучивать вчера
official event of the enslaved forms of the
официальное мероприятие по порабощенным формам
authorized peoples of Russia that was held in the European Parliament yesterday, it was somehow
полномочных народов России как-то так
called that, that is, who also accepted the
назывался так есть которые тоже принимали
declaration on the
декларацию о
liberation of these
увольнение этих
enslaved peoples from the oppression of Moscow, and
порабощенных народов от гнета Москвы и
in fact, we can see before that it was in
на самом деле мы видим раньше это было в
some such closed circles, so
каких-то таких закрытых кружках да
actually as marginal  now it
фактически как маргинальное теперь оно
reaches the official level, which means that the
выходит на официальный уровень значит
European world community has already
европейское мировое сообщество уже для
made a decision for itself that Russia in the
себя приняли решение что Россия в таком
format it is, it should not
формате как она есть Она не должна
remain like this because
остаться так потому что
sooner or later there will be problems again with the
рано или поздно будут снова проблемы с
next Putin, and uh, I
очередным каким-то Путином так и е-е я
think that there is an
считаю что
understanding  but you understand, the European and
понимание есть но понимаете европейский и
American machines are bureaucratic,
американская машина они бюрократические
that's not how it's done there, but today they
да там не делается так а сегодня
accepted Everything happens tomorrow So, that is, the
приняли Все завтра происходит Да
idea is that some kind of preparation is underway, the
то есть идея какая-то определенная подготовка идет
institution, the institutional preparation,
институция институциональная подготовка
that's because when the
да потому что когда
prerequisites for the collapse of the Russian Federation
предпосылки распада Российской Федерации
will not be their own, if the peak is so,
не будут свои если бы пике так нужны
people will be needed who, say, will lead
будут люди которые скажем будут возглавлять
the governments of these republics are like that and I think that I
правительства этих республик да и я думаю что не
won't always say And what will happen to whom the
буду всегда говорю А что будет кому
distance nuclear weapons Well, the
дистанция ядерное оружие Ну вот развалился
Soviet Union collapsed, 15 republics did not become
Советский Союз 15 республик не стали
nuclear, and only one Russia remained, yes. So it
ядерными да остались одна Россия так
will be the same here, only there will be no
так же и здесь будет только там не
one left with nuclear weapons
останется никто уже из ядерного оружия
if  to sum up our entire conversation, the collapse of
если подытожить весь наш разговор распад
Russia and the Russian Federation are inevitable. Our
России Российской Федерации неизбежны
task is to speed up this process as soon as possible,
задача как можно скорее ускорить этот
and everyone on their own front, as we can
процесс и каждый на своем фронте как
see, Mr. Andriy is conveying the truth to
видим господин Андрей доносит правду до
the Russians.
россиян Они пытаются сопротивляться но не
who are on the front lines of the fighters who
кроме тех, кто на передовой бойцов, которые
protect us with weapons in their hands to try
бронят нас с оружием в руках пытаться
to do everything so that this Empire will eventually
сделать все чтобы эта Империя в конце концов я
fall apart and never again pose a
распалась и больше никогда не составляла
threat to you and me to our
угрозы для нас с вами для нашей
state. So, continue to donate and
государства Итак, Продолжайте донаты и
help volunteers, participate in
помогайте волонтерам участвуйте
volunteer organizations, well, with strong
волонтерских организациях ну по сильной
help, and you can also
помощи а также можете
following the example of Andrii in Chat Roulette
по примеру п Андрея в чат рулетке
to search for those Russians and convey the truth to them.
выискивать тех россиян и доносить до них
So, thank you,
правда Так что Спасибо с нами у нас в студии
social activist blogger Andriy
был общественный активист блоггер Андрей
Popyk was with us in the studio. It was very interesting. Thank you. Glory to Ukraine.
Попик очень интересно Спасибо Слава Україні
Glory to the heroes.
Героям слава Мы друзья услышим уже